Проект для привычек 

В проекте подключены Swagger и Redoc
Настроено CORS для фронтенда


1. Зарегистрируйте Юзера
2. Зайдите под юзером и создайте привычку и заполните поля:(Без авторизации нельзя создать привычку)

      1.Место — место, в котором необходимо выполнять привычку (Текстовый формат)
      2.Время — время, когда необходимо выполнять привычку.(Формат 00.00.00) допустим нужно выполнять привыску в 5 вечера значит заполняем(17:00:00)
      3.Действие — действие, которое представляет собой привычка (Текстовый формат)
      4.Приятная привычка - Булевое значение. по стандарту создается как TRUE
      5.Связанная привычка - привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, 
      но не для приятных(т.е нельзя выбрать сразу и приятную привычку и связанную)
      6.Периодичность (по умолчанию ежедневная) периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.(на выбор 2 периодичности "Раз в день" и "Раз в неделю")
      7.Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.(Текстовый формат). ВАЖНО нельзя заполнять данное поле если у вас приятная привычка выбрана
      8.Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки. Ну больше 2-х минут(т.е не больше 00:02:00)
      Формат заподнения(00.00.00) если вам нужно заполнить 1мин 30 сек, то заполняем так "00:01:30"
      9.Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки. 
      Булевое значение. по стандарту создается как TRUE если будет FALSE, то только вы сможете видеть данные привычки
      10. Дата последней рассылки - По стандарту заполняется сегодняшний день
3. Вывод привычек по 5 привычек на страницу. 
4. Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
5. Незарегестрированные пользователи или пользователи которые не являются авторами привычки могут видеть только список привычек других возможносте нет
7. Запустите редис зайдите в командную строку и пропишите redis-server
6. В телеграмме нужно найти свой чат айди и вбить его настройках админа.(не настроил регистрацию с указанием чат айди)
8. ЗАпустите приложение и запустите beat и Worker пропишите команды 
celery -A config beat -l info --schedulerво откойте второе окно и пропишите celery -A config worker -l INFO -P eventlet 
9. После всех шагов на указаный чат айди будет приходить уведомления в телеграмме